Linguagem Java verão 11

TIBCO Jaspersoft® Studio 6.16.0 - Visual Designer for JasperReports 6.16.0. 
Copyright (C) 2010 - 2020 TIBCO Software Inc.

Dependencias
net/sf/jasperreports/jasperreports/6.20.5/jasperreports-6.20.5.jar
com/oracle/ojdbc8/19.3/ojdbc8-19.3.jar

how-to
As janelas de manipulação dos dados seguem um padrão e podem
ser acessadas no menu cadastro

Botão Inserir: basta prencher os campos exceto o combobox inferior, antes de clicar.

Botão Aualizer: Selecione o objeto no cambobox inferior e 
                alterar os campos desejados, antes de clicar.

Botão Limpar: limpa os dados da tela sem alterar ou incluir no banco de dados.

Botão excluir: Selecione o objeto no cambobox inferior depois clicar.


Itens do Tatrabalho:

3.1 - Cadstro de jogos e empresas.

3.2 - Cadastro de usuários, contas principais e subcontas.

3.3 - Não foi possível concluir por falta de tempo.

